Ai sẽ tìm ra chứ?
[UNCLEAR]
Úc hay nói là đất nước
của các con
nơi rất giỏi trong việc
đưa tất cả tiền đen
sang Thụy Sĩ.
[UNCLEAR] những điều ngu ngốc được thực hiện.
Cần gì phải cho phép tiền
đi ra khỏi [UNCLEAR] Ta không hiểu
tiền mặt, các con thấy đấy
thứ chỉ có ở chợ đen.
[UNCLEAR] có lẽ thuế má ràng buộc
những thứ quân sự.
Các con đánh thuế ai đó
được thôi, các con đánh thuế cho điều gì đó hợp lý, không ai phiền lòng cả
nhưng để mua đồ quân sự và rồi tìm kiếm [UNCLEAR]
Có ích gì chứ?
Trong khi số tiền khó kiếm được của các con
người nộp thuế đang đi vào
biển của [UNCLEAR]
[UNCLEAR] Hai con đi đâu vậy?
Bà ấy đang mua tất cả những vật liệu này,
nhiều vật liệu hơn, [UNCLEAR] xong rồi.
Sau đó, nó cũng là, các con thấy đấy, một giải pháp kép
cả những người Argentina kinh khủng này nữa
những kẻ đã giết chính đồng bào mình
bây giờ đang bị trừng phạt.
Tất cả những kẻ độc tài này đang [UNCLEAR] bị trừng phạt.
Đó là một điều rất tốt.
Họ cần một sự trừng phạt nào đó.
Tại sao bà ấy là người bị hại bởi vì bà ấy đang thu thập
Bà ấy đã bắt đầu việc này, và một nước khác là Mỹ.
[UNCLEAR] gặp rắc rối. [Ta sẽ thấy rằng UNCLEAR]
rất sớm thôi.
Nga cũng đang gặp rắc rối.
Mọi việc sẽ ổn thỏa, các con sẽ thấy điều đó.
Các con không nhận ra làm thế nào [UNCLEAR]
Bà ấy [UNCLEAR] cho mười người [UNCLEAR]
xong rồi.
Con sẽ lấy cho Mẹ mấy cái đĩa nhỏ đựng bánh quy và phô mai ạ.
Con có thể giữ cái này làm prasad không ạ?
Ta nghĩ bây giờ sẽ có một cuộc cách mạng.
ở Argentina và
[Chile ? UNCLEAR]
Ở Argentina và
Chile.
[UNCLEAR]
Các con có theo kịp không?
Cô ấy không theo kịp. Có chuyện gì vậy?
Ta nói rằng sẽ có một cuộc cách mạng bây giờ.
Con không biết. [UNCLEAR]
[UNCLEAR]
Nó quá tốt.
Các con thấy đấy
Nhưng không phải chủ nghĩa cộng sản. Các con thấy đấy, rắc rối là
những người này đang đi theo chủ nghĩa cộng sản.
Nếu họ chọn dân chủ, [UNCLEAR]
Bởi vì chủ nghĩa cộng sản hoàn toàn không phải là giải pháp.
Nó tồi tệ hơn nhiều so với chế độ độc tài.
[UNCLEAR]
Yogi: Người cộng sản không tin vào Thượng đế. Mataji: Không hề.
[UNCLEAR] Có ích gì khi theo chủ nghĩa cộng sản chứ?
Yogi: Họ thậm chí rất nặng về vật chất.
Mataji: Rất nặng về vật chất.
Và đây là sai lầm của người dân Chile và Argentina khi yêu cầu chủ nghĩa cộng sản.
Người cộng sản thậm chí sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra.
Nhìn chủ nghĩa cộng sản từ xa thì thấy hay.
Chủ nghĩa cộng sản thế nào chứ?
Đó là một sai lầm.
Người dân Chile quá ngốc nghếch.
Họ không hiểu chủ nghĩa cộng sản là gì.
Nước Nga sẽ chỉ đến và ngồi lên đầu họ.
Hãy xem bất cứ điều gì đã xảy ra với Ba Lan.
Tiệp Khắc đã xong đời, Ba Lan đã xong đời.
Nó cũng có thể tiêu tùng.
Afghanistan đã cố gắng [UNCLEAR] điều gì đó.
Bây giờ họ đang ngồi lên đầu họ.
Chỉ có người Ấn Độ là được cứu.
Yogi: Bây giờ là nhà thờ.
Yogi: Nhà thờ ở Chile, họ rất nặng về chính trị thưa Mẹ.
Mataji: Nhà thờ ư? Yogi: Vâng ạ.
[UNCLEAR] Còn Giáo hoàng của các con thì sao?
[UNCLEAR] một trò đóng kịch chính trị.
Ông ấy nói, "Ta không muốn bất kỳ cuộc chiến nào."
Ý Ta là, ai mà muốn chiến tranh chứ?
Cần gì phải nói, "Ta không muốn bất kỳ cuộc chiến nào"? Mà hãy đưa ra giải pháp nào đó.
Giải pháp là gì?
Ta không muốn dính líu, mọi thứ phải được thực hiện một cách hòa bình.
Để làm điều đó thì không cần một Giáo hoàng nói ra.
Nhà thờ là để dạy họ Chủ nghĩa tư bản.
Yogi: Công giáo ..
Họ thế nào? từ những người cánh tả..
Yogi: Những người cộng sản thưa Mẹ.
Họ [giúp đỡ?] người Cộng sản.
Những người cộng sản họ [đã giết?]
Họ giết người này và họ giết người kia, chỉ có vậy thôi.
Vì vậy, họ cũng y như nhau.
Chuyện mẹ con [UNCLEAR] Chủ nghĩa cộng sản là sao?
Đó là [UNCLEAR] sự ngu ngốc.
[UNCLEAR tin vào chủ nghĩa cộng sản.
[UNCLEAR]
Yogi: Vào năm 1970
cho đến năm 1970, con đã [UNCLEAR] cái này [UNCLEAR]
Con đã rất tích cực trong Chính trị.
Bởi vì
mẹ của con [UNCLEAR] và bản thân con
làm chính trị từ đó.
Vậy [UNCLEAR] và bản thân con, con là người cộng sản sao?
Con đã [KHÔNG RÕ]   Con đã làm việc cho cộng sản vào thời điểm đó sao? Con là người theo chủ nghĩa xã hội.
Đúng, là cộng sản.
Thấy chưa, bây giờ các con thấy sự ngu ngốc của chủ nghĩa cộng sản là ở đó.
Hoàn toàn.
Đó là sai lầm.
[KHÔNG RÕ]
Họ hoàn toàn không hiểu Thượng đế.
Họ là những kẻ ngớ ngẩn.
Sahaja Yoga sẽ không bao giờ đến được [KHÔNG RÕ] là một người cộng sản.
Tất nhiên, bây giờ, con đã từ bỏ tất cả các hoạt động chính trị của mình.
[KHÔNG RÕ]
Cậu ấy cũng vậy.
Con chưa bao giờ
tham gia nhiều vào đó. Mẹ: Nhưng anh chị em của con, có phải là [KHÔNG RÕ] không?
Cậu ấy đã kết hôn.
Wendy là
em gái của Geraldo. Wendy đã kết hôn với anh trai con, vì vậy mối quan hệ là, anh ấy là
Anh trai con đã kết hôn với em gái của Geraldo.
Mẹ: Rodrigo là anh trai con à?
Mẹ: Vậy vợ của Rodrigo là Wendy sao? Hành giả: Vâng ạ.
[Các hành giả và Mẹ nói về các mối quan hệ]
[KHÔNG RÕ]
Tất cả những điều này nên được hiểu dưới ánh sáng của spirit.
Thật khó để hiểu.
Không có dân chủ, các con không thể có được sự khai ngộ.
Không thể diễn ra được.
Ta không thể đến bất kỳ quốc gia nào là cộng sản.
Và thực hiện Sahaja Yoga.
Ta cũng không thể đến bất kỳ quốc gia nào có sự cai trị [KHÔNG RÕ]
Vì vậy cả hai đều vô dụng. Chỉ những quốc gia dân chủ chúng ta mới có thể hoạt động được.
Chúng ta đã nghĩ rằng chúng ta đã làm xong, các con thấy đấy,
Chúng ta đã đến Pháp, Bồ Đào Nha, tất cả những người này đều dân chủ.
[KHÔNG RÕ] chủ nghĩa cộng sản đã [KHÔNG RÕ]
Đó là bản chất của nó.
Rất sai lầm và gây hiểu lầm
những điều này là vậy.
Gã lo chuyện xe cộ cứ thay đổi mọi thứ
hắn ta đang lừa đảo.
Đầu tiên hắn nói một đằng, và hắn thay đổi mọi thứ, những kẻ kinh khủng.
Họ luôn cố gắng lấy tiền của các con.
Người Tây Ban Nha, các con thấy đấy, còn tệ hơn
tệ nhất là những người [KHÔNG RÕ] này.
những người mà các con gọi là người Ý.
Họ là tệ nhất, thật kinh khủng.
Thực ra người Bồ Đào Nha là những người rất tốt so với người Tây Ban Nha.
Họ là những người rất tốt, họ không lừa gạt các con, họ tin tưởng các con.
Họ là những người rất tốt.
Chúng ta đã đến
nơi [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ]
Chúng ta muốn mua một ít đá cẩm thạch
[KHÔNG RÕ] những mảnh nhỏ nhỏ, những mảnh đá cẩm thạch nhỏ
Đầu tiên, họ nói [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ] ý Ta là thực sự cứ tiếp diễn.
Tất cả cứ tăng rồi giảm, cứ mở rộng mãi,
đủ thứ chuyện, các con biết đấy. Ta đã quá chán ngán.
Ta đã đến 2 hoặc 3 cửa hàng, [KHÔNG RÕ] những người này, thật kinh khủng.
Thật lãng phí thời gian, các con thấy đấy. Sau đó Ta chỉ nghĩ
Ta nói, "Nếu người Ý" [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ] cô ấy [KHÔNG RÕ] trong 5 phút.
Mua được toàn bộ thứ đó rất rẻ.
Thực ra là những kẻ nói dối như vậy, những kẻ nói dối kinh khủng.
Ta nói thế này, Ta nói thế kia, thật không cần thiết.
Chúng ta đã đỗ xe ở đâu?
Nó tiện lợi.
Yogi: Con vừa nhận được
[KHÔNG RÕ]
từ Anh.
Con vừa nhận được một cuộc gọi từ Anh.
Vợ con,
cô ấy bị chảy máu
và
họ không biết là bị gì...?
Mataji: Cô ấy bị chảy máu sao? Yogi: Vâng thưa Mẹ. Mẹ: Được bao nhiêu tháng rồi?
Yogi: Được 5 tháng rồi thưa Mẹ.
Mataji: Điều đó rất [KHÔNG RÕ]
là một rắc rối rất phổ biến.
Mataji: Có nhiều lý do cho việc đó.
Một trong số đó là, họ dùng những viên thuốc đó, con thấy đấy.
Cô ấy có thể sẽ ổn thôi.
dù sao thì nó cũng phổ biến [KHÔNG RÕ]
chảy máu
Còn ai nữa? Ý Ta là mọi người đều gặp rắc rối này.
Cô ấy [bị quá nhiều KHÔNG RÕ]
Cô ấy nói là khá nhiều.
Cô ấy nói là khá nhiều và
nếu tối nay vẫn tiếp tục, họ sẽ đưa cô ấy đến bệnh viện.
Đó là một trường hợp bình thường.
Không có gì quá đặc biệt.
Nó nhiều hay ít?
Yogi: Cô ấy nói là nhiều ạ.
Mataji: Nhiều sao?
Mataji: Cô ấy đã nói chuyện với con à? Yogi: Vâng thưa Mẹ, cô ấy đã gọi cho con.
Mataji: Bây giờ cô ấy đã [KHÔNG RÕ] con [KHÔNG RÕ] cái gì
Mataji: Lẽ ra con nên nói với cô ấy rằng
con đã tập Sahaja Yoga.
Lẽ ra đã tốt hơn rồi.
Con có nói điều đó không? Cầu nguyện với Mẹ ấy?
Yogi: Con có nói thưa Mẹ.
Cô ấy gặp tất cả những rắc rối này là vì
cô ấy không tập Sahaja Yoga.
Làm sao con nhận được [UNCLEAR]?
Yogi: Khi con được bảo gọi
khẩn cấp sang Anh.
Ngoài ra có thể cô ấy đã nhấc vật gì đó, hoặc đại loại như vậy.
Con thấy đấy.
[UNCLEAR] Ta không thể hiểu quá nhiều.
Bởi vì chúng bắt đầu từng chút từng chút một như thế, con thấy đấy.
Đột nhiên bị quá nhiều thì chắc hẳn cô ấy đã làm điều gì đó.
với sự bất cẩn [UNCLEAR]
Mataji: Còn cha của con thì sao?
Yogi: Ông ấy hiện đang ở Chile.
Yogi: Ông ấy [UNCLEAR] với mẹ con.
Ông ấy đã ly dị.
Ông ấy đã ly thân với mẹ con.
Ông ấy sống ở Chile thưa Mẹ.
Mataji: Với một người phụ nữ khác à? Yogi: Vâng thưa Mẹ.
Con có nhớ ông ấy không?
Ông ấy bỏ đi khi con còn nhỏ hay sao?
Yogi: Thực ra, mẹ con bỏ ông ấy vì
ông ấy rất kinh khủng. Vào năm 1970
[UNCLEAR]
tốt hơn cho những đứa trẻ khi ly thân, và bà ấy đã ly thân, nếu không chúng con
sẽ phát điên mất.
[UNCLEAR]
hai năm qua.
Con viết thư cho ông ấy và con nói với ông ấy
về Sahaja Yoga
[UNCLEAR]
Mataji: Bà ấy tham gia chính trị khi nào? Mẹ của con ấy?
Yogi: Mẹ con đã [UNCLEAR] trong chính trị.
Yogi: Mẹ con rất quan tâm chính trị, vì vậy đó là lý do tại sao họ gặp rắc rối.
ông ấy không [UNCLEAR] trong chính trị.
[UNCLEAR]
Mataji: Bà ấy [UNCLEAR] cộng sản à?
Yogi: từ khi mẹ con 25 tuổi.
đại loại như vậy.
[UNCLEAR]
Mataji: Con có thể [UNCLEAR] không?
[Visuddhi?] nằm ở khớp này,
Hãy bôi một ít dầu cao vào đó.
Tất cả đều ở đó.
Khắp các bên.
Cả bên này nữa.
Người phụ nữ mà chồng đã bỏ đi là ai vậy?
Một trong những phụ nữ người Chile phải không?
Đó là ai?
Ở Cambridge, có một người phụ nữ
mà chồng đã bỏ đi phải không?
Hành giả: Mẹ của Gerald ạ.
Mẹ: Cô ấy thế nào rồi?
Hành giả: Con không biết thưa Mẹ, cô ấy đang ở cùng ông ấy bây giờ thưa Mẹ.
Hành giả: Bây giờ họ đang ở bên nhau.
Mẹ: Với người chồng sao? Hành giả: Vâng ạ. Mẹ: Vậy thì tốt.
Hành giả: Bây giờ cô ấy rất hạnh phúc thưa Mẹ.
Mẹ: Cô ấy đã muốn [UNCLEAR] có ông ấy ở đó.
Hành giả: Bây giờ cô ấy rất hạnh phúc bên ông ấy.
Cô ấy đã [UNCLEAR]
[UNCLEAR]
Mẹ: Ông ấy [UNCLEAR] người phụ nữ khác sao?
Hành giả: Vâng ông ấy
Hành giả: Cô ấy nói tôi nhớ
[UNCLEAR]
và cô ấy nói tôi yêu ông ấy.
[trò chuyện về gia đình các hành giả]
Mẹ: [UNCLEAR] đang diễn ra rất chậm vì [UNCLEAR].
[UNCLEAR] đang tranh cãi rất nhiều với cô ấy.
[chuyện mờ ám?]
rất ít người là
Chúng ta đã mất quá nhiều [không rõ]
Mataji: Ta nghĩ có gì đó không ổn với Visuddhi của con, đó là lý do tại sao giọng nói không đúng.
Có gì đó không ổn với nó.
Con gặp rắc rối này, [không rõ]?
Yogi: Thỉnh thoảng thưa Mẹ.
Mataji: Đó là lý do.
Mataji: Đó là lý do, đó là tại sao con không thể nghe thấy Ta
và con không thể [không rõ]
Con đã gặp rất nhiều rắc rối trong vấn đề ở Chile đó.
Ở Chile.
Mataji: Con đã ở trong tù sao?
Yogi: Không, mẹ của con ạ.
Bởi vì đó là khoảng thời gian kinh khủng.
[không rõ]
Con đã rất sợ hãi thưa Mẹ
bởi vì khi họ nói chuyện với mẹ con [không rõ]
Mataji: [không rõ] toàn kể chuyện vô nghĩa.
Không phải thế đâu.
Con thấy đấy, kiến thức phải là như vậy, con nên biết tất cả các quyền năng của mình.
Con nên biết tất cả những gì bên trong con, con nên biết
điều gì không ổn với người khác, mọi thứ
đó là kiến thức, đó là shuddha vidya.
Yogi: [không rõ] cuốn Lalita Sahashraranama.
Đó là cuốn sách rất khó.
Mataji: Giờ con đã đi vào trọng tâm rồi đấy. Yogi: Con có cuốn đó.
Mataji: Có, con đọc Lalita à? Yogi: Con đã mua nó ở Ấn Độ, vâng.
Mataji: Chính là nó, tất cả là như vậy. Được chứ?
Bây giờ hãy hướng tay về phía Ta và nói, "Mẹ ơi,
Mẹ có phải là Lalita không? Hãy hỏi câu hỏi đó.
Lại lần nữa. Yogi: "Mẹ ơi, Mẹ có phải là Lalita không?" Lại lần nữa. Yogi: "Mẹ ơi, Mẹ có phải là Lalita không?"
Lại lần nữa. Yogi: "Mẹ ơi, Mẹ có phải là Lalita không?"
Được rồi chứ?
Nếu con có Lalita Sahashranama, con không cần phải làm bất cứ điều gì.
[không rõ] họ không biết gì cả, họ có nói không? Họ không nói về Kundalini.
Họ không biết gì cả. Ý Ta là họ thậm chí không có kiến thức.
Chứ đừng nói đến bất cứ điều gì khác.
Kiến thức cũng không đủ, cái mà không phải là [shuddha không rõ]
cái mà không thuần khiết, shuddha vidya.
Chỉ cần, đặt tay con ở đây,
đặt một tay ở Swadisthana dưới này.
Bây giờ, hãy nói, "Mẹ ơi, Mẹ có phải là shuddha vidya không?" thấp hơn một chút.
Yogi: Mẹ ơi, Mẹ có chắc không? Mataji: Không không, cái này, tay này, thấp hơn một chút.
Bây giờ hỏi lại lần nữa, "Mẹ ơi, Mẹ có phải là shuddha vidya không?"
"Mẹ ơi, Mẹ có phải là shuddha vidya không?"
"Mẹ ơi, Mẹ có phải là shuddha vidya không?" Mataji: Lại lần nữa.
"Mẹ ơi, Mẹ có phải là shuddha vidya không?" Mẹ: Được rồi.
Mẹ: Mọi thứ thuộc về con, tất cả kiến thức thuộc về con, đâu là
Lalita Chakra? Đâu là Shri Chakra? Cái gì là cái gì?
mọi thứ ở đó. Yogi: Shri Chakra ạ?
Mẹ: Mọi thứ. Yogi: [KHÔNG RÕ] Mẹ: Đúng vậy.
Mẹ: Đúng, mọi thứ, con sẽ biết đâu là hamsha,
đâu là cái gì? Mọi thứ con sẽ biết. Đó là kiến thức.
được chứ? Yogi: Con muốn được
khai mở Shri Chakra.
Mẹ: Shri Chakra đã ở đây rồi.
Được chứ?
Nó [KHÔNG RÕ], con đã được khai mở rồi. Yogi: Con có thể thực hành
bija mantra không ạ?
Mẹ: Bija mantra? Con đang thực hành cái nào?
Yogi: Hamsha samhala bryam, ananda vairabhayam.
Mẹ: Ta hiểu rồi. Hãy đọc trước mặt Ta.
Yogi: Hamsha samhala bryam, ananda vairabhayam. Mẹ: Lần nữa.
Yogi: Hamsha samhala bryam, ananda vairabhayam.
Mẹ: Ta là
mantra vidya.
Được chứ?
[KHÔNG RÕ]
Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Cậu ấy rất tốt, các con thấy đấy, chỉ là sẵn sàng để đón nhận nó.
Hãy giải quyết nó.
[KHÔNG RÕ]
Chỉ cần cẩn thận là đang bắt đầu
vào Ekadasha, đây là, Ekadasha rất mạnh
bởi vì [KHÔNG RÕ] này. Yogi: Cảm ơn Mẹ.
Mẹ: Được rồi, ngồi xuống đi. Con hãy giải quyết nó, con đến đây, mỗi
ngày những chàng trai này sẽ ở đây.
Những chàng trai này đã lặn lội từ Anh đến đây vì con.
Họ sẽ ở lại đây trong ngôi nhà này, con thấy đấy, đây là, họ đã có ngôi nhà này
nên họ đã đến và ở lại, họ cũng không thể tìm được nhà.
Bây giờ, và con hãy thiết lập Sahaja Yoga ở đây.
Được chứ?
Bây giờ con ổn chứ?
Được chứ? Vậy con phải đi làm à?
Ta sẽ ban rung động cho đường của con.
Bây giờ con ổn rồi. [tốt hơn nhiều? KHÔNG RÕ] Được rồi. [KHÔNG RÕ] lại đây.
Để cậu ấy lại đây. Lại đây. Mang sindoor của Ta lại đây.
Ngồi xuống, ngồi xuống, ngồi xuống.
Con đang đeo cái gì đây?
Nó là gì vậy? Yogi: [KHÔNG RÕ]
Yogi: Nó chỉ là một
nó là một [KHÔNG RÕ] thưa Mẹ, một [KHÔNG RÕ].
Mẹ: [KHÔNG RÕ], được chứ?
Mẹ: Lại gần đây.
Mẹ: Nhắm mắt lại.
Cậu ấy ổn.
Tốt, con có nhìn thấy Ta không?
Tốt, mắt của con đã cải thiện rồi.
Ta chỉ đang bôi cho con
để bảo vệ mắt con
[KHÔNG RÕ] trong một lúc.
Được rồi.
Đỡ hơn chưa?
[KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ], đó là cách tốt nhất.
Nirbichar samadhi, nó được gọi là Nirbichara.
Tốt hơn là không suy nghĩ.
Cậu ấy bị tất cả Ekadasha và bị tắc nghẽn rất [KHÔNG RÕ]
Mataji: Đây là bên của [Đức Phật KHÔNG RÕ] Đây là Ekadasha.
11, một trong số đó là Mahavira.
[KHÔNG RÕ] là Agya phía sau phải không?
Hãy nhìn spirit.
đó là tình trạng đôi mắt của cậu ấy.
Đây là [KHÔNG RÕ], đây là spirit con thấy đấy.
Con tìm kiếm tất cả các câu hỏi.
[KHÔNG RÕ]
Con thấy đấy có một, chúng trở thành con thấy đấy.
Giống như một lăng kính, chúng bắt đầu mang đến cho con rất nhiều, rất nhiều
hình ảnh, cái này cái kia.
Đây là spirit bên trong con.
Yogi: 7 [KHÔNG RÕ] ạ?
5 hay 7 ạ? Mataji: 5.
[KHÔNG RÕ]
Mataji: Cậu ấy đã đọc rất nhiều.
Những gì cậu ấy đang làm là [KHÔNG RÕ] phải không? Yogi: Cảm ơn Mẹ rất nhiều ạ.
Mataji: Cậu ấy đang nhận ra nó khác biệt
Yogi: Cảm ơn Mẹ. Mataji: Ừ.
Có một cuốn sách mà chúng ta có, Ta sẽ đưa cho con một cuốn. Được chứ? Con hãy đọc nó. [KHÔNG RÕ] đưa cho cậu ấy cuốn sách đó.
Nhưng bây giờ, con hãy thiết lập Sahaja Yoga ở đây, được chứ?
Con có nhà hay công việc gì không? Con có một
căn phòng hay nơi nào đó để ở không? Yogi: Con sống một mình [KHÔNG RÕ] Mataji: Ở đâu?
Yogi: Ở đây, tại Madrid ạ.
Con sống trong một căn hộ một mình. Mataji: Một mình sao? Yogi: Bởi vì con là một brahmachari.
Mataji: Được rồi, chúng ta sẽ xem brahmacharya của con.
Mataji: Với Mẹ
khi con cố gắng thực hiện brahmacharya, Ta sẽ khiến con gặp rắc rối.
Yogi: Với [KHÔNG RÕ], ai là [KHÔNG RÕ] ạ?
Mataji: Không không, điều Ta đang nói là
nếu con cố gắng bất kỳ
brahmacharya nào, con thấy đấy
Mẹ là một thực thể vui tươi, Bà vui đùa, con thấy đấy,
phải không?
Bà là Kalawati.
kala, rất nghệ thuật, Kundalini.
Bà chơi đùa nghệ thuật với con.
Và Bà cố gắng làm con thay đổi ý định, con thấy đấy.
Tất cả những ý tưởng về brahmacharya này sẽ sớm tan biến.
Yogi: Con hiểu, con cần đưa Kundalini của mình đi lên sớm hơn.
Mataji: Không, không không. Con đang [KHÔNG RÕ] ở đó trên đỉnh đầu con. Hãy nhìn xem.
Nó đã đi lên rồi, khi nào con mới đi lên? Hãy tự nhìn mình bây giờ đi.
Cảm nhận nó trong đầu con, thôi nào
Được chứ? Con không cần phải đi lên nữa.
Nhưng
Bây giờ, nếu con kết hôn, thì những linh hồn khai ngộ sẽ được sinh ra, con biết đấy có rất nhiều linh hồn khai ngộ cần được sinh ra.
Được chứ?
Những linh hồn cần được sinh ra.
Hành giả: Con phải tìm Vairabhi của con ạ.
Mẹ: Vairab, được rồi.
Con sẽ tìm thấy ở một nữ hành giả Sahaja, một người tốt, được chứ?
Đừng lo lắng. Giờ thì, con sẽ, con chắc chắn sẽ tìm được.
Bây giờ, hãy xem
đây là cuốn sách.
Hành giả: Ôi trời, cảm ơn Mẹ ạ. Mẹ: Ta sẽ viết tên con vào đây.
Con có thấy bình an không? Hỏi cậu ấy xem.
Có còn suy nghĩ nào không?
Cậu ấy không suy nghĩ chứ?
Ekadasha rất mạnh. Nó sẽ giải quyết được.
Con ổn rồi.
[KHÔNG RÕ] thứ muốn lấy nó ra.
Bây giờ, hãy kết nối lại với chính mình.
Ngoài ra, về việc thực hành Sahaja Yoga, con đã có cuốn sách
con đã có bản dịch.
Cuốn sách nhỏ. Hành giả: Mẹ có cuốn sách nhỏ ạ? Mẹ: Không không, cuốn nhỏ ấy. Hành giả: Vâng thưa Mẹ.
Con nên sắp xếp để đến Anh.
Hành giả: Con đã sống hai năm ở Anh nhưng con đã rời đi.
Con muốn quay lại và xem sao. Mẹ: Ồ đúng rồi, con phải đến.
Mẹ: Và hãy cho Ta biết trước, con lấy địa chỉ của Ta từ những người này.
ở Ashram, chúng ta có một Ashram rất đẹp.
Được rồi, con hãy đến đó.
Ta ở đó vào tháng Sáu, tháng Bảy.
Ta ở đó.
Vậy con hãy gọi điện cho họ và hỏi xem.
Và hãy đến nhé. Được chứ? Hành giả: Vâng thưa Mẹ.
Con thấy thế nào?
Chỉ cần nhìn cái này [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ] Om twamewa Sakshyat narakasura mardini Sakshyat.
[KHÔNG RÕ] Om Sakshyat Adi kundalini Sakshyat.
Bây giờ, hãy mở mắt ra.
Om Sakshyat Maha Vairabha sakshyat. Om Sakshyat Maha Vairabha sakshyat.
Om Sakshyat Maha Vairabha sakshyat.
Om Sakshyaat Aatmaam sakshyaat.
Om Sakshyaat Paramaatmam sakshyaat.
Mở mắt ra. Om Sakshyaat ekadasha Rudram sakshyaat. Ekadasha Rudram sakshyaat.
Ekadasha Rudram sakshyaat.
Om Sakshyaat Sahashraha Swamini sakshyaat. Sahashraha Swamini sakshyaat. Sahashraha Swamini sakshyaat.
Sahashraha Swamini sakshyaat. Mokshyadayini sakshyaat.
Mokshyadayini sakshyaat.
Nirmalam sakshyaat. Nirmalam sakshyaat. Nirmalam sakshyaat.
Nirmalam sakshyaat. Nirmalam sakshyaat.
Nirmalam sakshyaat.
Bây giờ hãy nhìn Ta.
Con có thấy rõ hơn không?